# Dungeons Online 🎮
Java Dungeons Server game

## Цел
Реализиране на клиент-сървърна MMORPG, в която различни играчи ще могат да развиват своите герои и да водят ожесточени битки помежду си.
## Основни елементи на играта

### Герои

Героите се управляват от клиентската част на приложението.

Eдновременно могат да играят по 9 героя, всеки с уникален номер (от 1 до 9), които се визуализират на картата.

Те могат да:
- се движат по картата
- събират съкровища
- се бият с `Minions` и други играчи.

Всеки герой има конкретен *level*. При всяка проведена битка, както и за всяко взето съкровище, героят трябва вдига *experience*, като при достигане на нужния *experience* за следващoто ниво, то *level-up*-ва.

Героите също имат `Backpack`, в която се пазят събраните съкровища и при желание могат да консумират или просто да изхвърлят някое от тях. Нейният капацитет е **10** предмета.

Когато даден герой умре се изхвърля случаен предмет от раницата му (ако има такъв).

Всеки герой има `Stats` (*health*, *mana*, *attack*, *deffense*). В началото `Stats`-овете им са:
- **health: 100**
- **mana: 100**
- **attack: 50**
- **deffense: 50**

При вдигане на всеки *level*, се добавят към `Stats`-овете по **10 health**, **10 mana**, **5 аttack** и **5 deffense**.

Героите могат да носят оръжия, както и да правят магии, които намират и научават чрез събиране на съкровища по картата.

### Minions

Това са статични чудовища по картата, които играчите могат да атакуват и да си вдигат чрез тях нивото. Minion-ите също имат *level* и `Stats`, който се определя от *level*-а им. Колкото по- голям *level* е даден `Minion`, толкова повече *experience* носи на играча, който го убие.

### Treasure

#### 1. Weapon

Всеки `Weapon` си има *level* и *attack*, като героят може да се бие с него само ако има *level* >= на *level*-a на `Weapon`-a. В противен случай просто може да си го вземе в раницата.

Когато героят се екипира с оръжието, към неговата атака ще се добави атаката на оръжието.

#### 2. Spell

Тук важат същите условия, както при оръжието, като `Spell`-ът допълнително си има *manaCost*. Героят може да изпълни `Spell`-a само ако има >= *mana* на неговия *manaCost*.

  - **Mana potion**
  
    Съдържа точки *mana*, които зарежда на героя.

- **Health potion**

  Съдържа точки *health*, които зарежда на героя.

### Map

Използвайки Java Swing Картата е реализирана като таблица от клетки, всяка от които репрезентира даден обект. В зависимост от обекта се определя цвета на клетката,
  където:

  * Сиво - Препятствие, през което героите не могат да минават.
  * Жълто - Съкровище.
  * Зелено - Свободна позиция.
  * Червено - Текущ играч.
  * Лилаво - Minion.
  * Синьо - Вражески играчи.

Героите и Враговете имплементират интерфейса `Actor`.

## Функционалности

  1. Играчите могат да се движат по картата. Когато даден играч се премести, динамично се обновява картата и на останалите играчи, които се намират на картата.

  2. Играчите могат да събират съкровища по картата. Когато даден играч вземе съкровище, то на останалите играчи трябва съкровището да изчезне от картата.
  За да вземе някое съкровище, играчът трябва да се намира на мястото, където е съкровището.

  3. Играчите могат да си пращат предмети от раниците на други играчи, като за да се случи това, те трябва да се намират на една и съща позиция и играчът който иска да изпрати предмета трябва да го пусне на земята.

  4. Играчите могат да се бият както с Minion-и по картата, така и с други играчи. За да се проведе битка с Minion или друг играч, трябва участниците да се намират на една и съща позиция. Като даден Minion бъде убит, той изчезва от картата и се появява нов, на някоя свободна позиция по картата.

  5. Интерфейс показващ настоящите точки `health`, `mana`, `experience`, `level`.

  6. Host-инг меню в което играчите създават стаи и изчакват да се присъединят другите играчи, след което могат да стартират играта.
